W ramach zadania należy zaimplementować Podstawowy Algorytm Genetyczny do rozwiązania problemu plecakowego.

Aplikacja musi przyjąć jako dane wejściowe dowolną liczbę przedmiotów opisanych wartością i wagą oraz maksymalną wagę plecaka. Jako efekt działania aplikacja musi zwrócić informację o przedmiotach, 
które mają trafić do plecaka oraz o wartości sumarycznej tych przedmiotów.

Język implementacji jest dowolny, forma interfejsu użytkownika jest dowolna, sposób wprowadzania danych jest dowolny (poprzez interfejs, z pliku lub inne formy).

Parametry algorytmu:

Wersja – podstawowy algorytm genetyczny

Globalne prawdopodobieństwo krzyżowania – 0.8

Globalne prawdopodobieństwo mutacji – 0.2

Metoda selekcji – koło ruletki

Metoda usuwania osobników, dla których waga przekracza dopuszczalną – dowolna

Warunek zatrzymania algorytmu - dowolny